"Айболит", детский лагерь (Братск, г.)
"Варяг", военно-спортивный лагерь (г. Братск)
"Даурия", колхоз (Читинская область)
"Красный забойщик", колхоз (Черемховский район)
"Северный Артек" (г. Братск)
"Северный", угольный разрез
"Сибирский садовод", совхоз
Абакан
Агинский бурятский округ (Забайкальский край)
Агинское, п. (Агинский район, Забайкальский край)
Азейский угольный разрез
Акатуй, с. (Александрово-Заводской район)
Аларский район
Алдан, г. (Якутия)
Александровск, Иркутский район
Александровский Завод, с.
Александровское, с.
Алматы (Казахстан)
Амурская область
Ангара
Ангара, река
Ангарск
Ангарск, г.
Ангарский лесхоз
Анзеба
Апрельск, пос. (Бодайбинский район)
Арахлей, оз.
Аргунь, река
Артем
Артемовский, пос., Бодайбинский район
Атамановка, пос.
БАМ
БАМ. 128 км.
БАМ. 130 км Западного участка
БАМ. 135 км.
БАМ. 136 км.
БАМ. 1420 км.
БАМ. 156 км.
БАМ. 160км от Усть-Кута
БАМ. 17 км.
БАМ. 17 км. Западного участка
БАМ. 178 км.
БАМ. 180 км.
БАМ. 186 км. Западного участка
БАМ. 213 км от ст. Лена
БАМ. 86 км. Западного участка
БАМ. Западный участок
БАМ. Западный участок 180 км.
БАМ. Звездный - Ния
БАМ. Тайшет - Лена
БАМ. Тайшет-Лена
БАМ. Тында - Беркакит
БАМ. Усть-Кут - Звездный
Багдарин, с. (Баунтовский район, Бурятия)
Бадарма, село, Усть-Илимский район
Бадары, урочище (Тункинский район, Бурятия)
Бадары, урочище, Тункинский район, Республика Бурятия
Байкал
Байкал, Ангарские Хутора
Байкал, лесхоз Байкал
Байкал, оз.
Байкал, озеро
Байкал. Бухта "Бабушка"
Байкал. Бухта Песчаная
Байкало-Амурская магистраль
Байкало-Амурская магистраль. Западный участок
Байкальск
Байкальск, г.
Байкальские горы
Байкальский национальный парк
Байкальский тоннель
Байкальский тракт
Байкальский тракт, 21-й км
Байкальский хребет
Баклаши, с. (Шелеховский район)
Баклаши, село
Балаганск
Балаганский район
Балей, г.
Баляга, пос.
Баргузинский заповедник
Батарейная, ст.
Бахчисарай (Крым)
Баяндаевский район
Баяндай
Баяндай, пос.
Белая Зима, пос., Тулунский район
Белая, река, Усольский район
Белогорск, г. (Амурская область)
Белореченский, пос.
Белореченский, пос., Усольский район
Бельск, Черемховский район
Беркакит
Берлин, восточный (Германия)
Бикей
Бикей, пос.
Бильчир, с., Осинский район
Бирюсинск
Благовещенск, г. (Амурская область)
Богомягково, с. (Шилкинский район)
Бодайбинский район
Бодайбо
Бодайбо, г.
Большая Елань, пос., Усольский район
Большая Елань, с., Усольский район
Большая Речка
Большая речка, п., Иркутский район
Большая речка, пос.
Большая речка, поселок
Большереченск
Большое Голоустное
Большой Луг
Большой Северный, пос., Мамско-Чуйский район
Боргойский совхоз (Джидинский район, Бурятия)
Борзя, г.
Борзя, г., Читинская область
Бохан, пос.
Боханский район
Бранска-Бистрица (Словакия)
Братск
Братск - Падун, автодорога
Братск - Тулун, автодорога
Братск - Усть-Илимск, автодорога
Братск, г.
Братск. Гидростроитель
Братск. Энергетик
Братская тайга
Братске
Братский ЛПК
Братский ЛПХ
Братский лесхоз
Братский район
Братское море
Букачача, п. (Чернышевский район)
Булай, с., Черемховский район
Бурдаковка, пос.
Буреть, с. (Боханский район)
Буреть, с., Боханский район
Буреть, село
Бурятия
Бухенвальд (Германия)
Бухта Песчаная
Варшава (Польша)
Васильевка, с., Баяндаевский район
Вачинск, пос., Бодайбинский район
Венеция, г. (Италия)
Верх-Усугли, с. (Тунгокоченский район)
Верхняя Иволга, с. (Иволгинский район, Бурятия)
Вершина, Боханский район
Вершина, д., Боханский район
Вилюй, река
Вилюйск, г. (Якутия)
Витим, пос.
Витим, река
Вихоревка
Владивосток, г.
Владикавказ
Волгоград
Восточная Сибирь
Восточные Саяны
Германия
Голубые ели, база отдыха
Голуметь, с. (Черемховский район)
Гончарово
Горная Чуя, пос., Мамско-Чуйский район
Горячинск, с. (Прибайкальский район, Бурятия)
Грановщина, д., Иркутский район
Гурзуф (Крым)
Гурульба, с. (Иволгинский район, Бурятия)
Гусиноозерск, Бурятия
Гусоноозерск, г., Бурятия
Даван
Даванский тоннель
Даванский хребет
Давша, пос. (оз. Байкал)
Дальнегорск, г. (Приморский край)
Дарасун, п. (Карымский район)
Даурия, п. (Забайкальский район, Забайкальский край)
Дачная, станция
Дзержинск, п., Иркутский район
Дивногорск
Диксон
Доновалы (Словакия)
Дорога на Култук
Дудинка
Евпатория (Крым)
Егоровщина, с. (Иркутский район)
Еланцы, село
Елочка, кемпинг
Енисей, река
Ербогачен
Ербогачен, пос.
Железногорск-Илимский
Железнодорожник, Усольский район
Железнодорожный, пос., Усольский район
Жердовка, с. (Иркутский район)
Жигаловский район
Жилкино, поселок
Забайкалье
Забайкальск, пос. (Читинская область)
Забайкальский край
Забайкальский, п. (Бурятия)
Закаменск, г. (Бурятия)
Залари
Залари, пос.
Заларинский район
Засопка, с. (Читинский район)
Захал, с., Эхирит-Булагатский район
Звездный
Звездный, п.
Здвездный, пос.
Зеленый мыс, база отдыха
Зилово, пос., Читинская область
Зима
Зиминский район
Злин (Чехия)
Зоны, с., Аларский район
Зугалай, с. (Могойтуйский район, Забайкальский край)
Зуй, д.
Иваническое, с., Аларский район
Игарка
Игарка, г.
Игирма
Идеал, с., Аларский район
Илимский район
Илир
Имени Кирова, пос. (Ставропольский край)
Ингода, река (Читинская область)
Ирккутск, г.
Иркут, река
Иркутск
Иркутск, г.
Иркутская область
Иркутский район
Иртыш, река
Ия, река
Кабанск, с. (Кабанский район, Бурятия)
Кабанский район (Бурятия)
Казаново, с. (Шилкинский район)
Казань
Казачинск
Казачинск, поселок
Казачинский район
Казачинско-Ленский район
Казачинское, село
Калангуй, п. (Оловяннинский район)
Калга, с.
Каменка, с., Боханский район
Каменск, п. (Кабанский район, Бурятия)
Каменск, пос., Бурятия
Камчатский полуостров
Карам, с., Казачинско-Ленский район
Карам, село, Казачинско-Ленский район
Карапчанская
Карловы Вары (Чехия)
Карлук, с., Качугский район
Карлук, село
Карымский район
Катангар
Катангский район
Качуг
Качугский район
Кая
Кемерово
Кенон, озеро, Читинская область
Киев (Украина)
Кимельтей, с., Зиминский район
Киренга
Киренга, р.
Киренга, река
Киренга, станция
Киренск
Киренск, г.
Киренский район
Кисловодск (Ставропольский край)
Кобляково, с., Братский район
Кодар
Кодарский хребет
Кодинск, г.
Козьмодемьяновка, с. (Амурская область)
Кокуй, пос. (Сретенский район)
Колесово, с. (Кабанский район, Бурятия)
Колхоз им. В. И. Ленина (Бурятия)
Комсомольск-на-Амуре, г.
Кошурниково
Кошурниково, пос.
Красноярск
Красноярские Столбы
Красноярский край
Красный Чикой, с.
Красный Великан, с. (Забайкальский район)
Круглобайкальская ж. д.
Крым
Куанда
Куйтун, пос.
Куйтун, пос. (Куйтунский район)
Куйтун, село
Куйтунский район
Култук
Култук, пос., Слюдянский район
Кулусутай, с. (Ононский район)
Кунашир, остров
Кунерма
Кунерма, пос., Казачинско-Ленский район
Курлы, мыс (оз. Байкал)
Курорт-Дарасун, Читинская область
Кутанка, д., Осинский район
Кутулик
Кяхта, г. (Бурятия)
Лейпциг (Германия)
Лена
Лена, река
Лена-Восточная
Ленск
Ленск, г. (Якутия)
Лесогорск
Листвянка
Листвянка, пос.
Листвянка, пос. (Иркутский район)
Лосята, остров
Лузгина, д., Осинский район
Львовская область (Украина)
Люры, д., Баяндаевский район
Магистральный
Магистральный, пос.
Майск, пос., Осинский район
Майск, поселок
Малое Голоустное
Малое море
Мальта, с., Усольский район
Мама
Мама, п.
Мама, пос.
Мамакан
Мамакан, пос.
Мамоны
Мамоны, Иркутский район
Мамоны, с., Иркутский район
Мамоны, село
Мамско-Чуйский район
Манзурка, с., Качугский район, Иркутская область
Маракан, п., Бодайбинский район
Маракан, пос.
Маракан, поселок, Бодайбинский район
Маракан, река
Марково, пос., Иркутский район
Матусово, с. (Балейский район)
Мегет
Мегет, Ангарский район
Мегет, п.
Мегет, пос.
Мегет, село
Мемфис, г. (США, Теннеси)
Мирный, г. (Якутия)
Михайловка, пос., Черемховский район
Мишелевка, пос., Усольский район
Мишелевка, пос., Усольский район
Могойтуй, с. (Читинская область)
Могоча, г.
Молька, с.
Монды, п., Тункинский район, Республика Бурятия
Монды, пос. (Тункинский район)
Монды, пос. Тункинский район, Бурятия
Монды, поселок, Тункинский район, Бурятия
Москва
Москва, г.
Моты, село, Шелеховский район
Мугун, с., Тулунский район
Мугунский угольный разрез
Мурино, пос. (Слюдянский район)
Мухоршибирский район, Бурятия
Нагалык, с., Баяндаевский район
Назарово, г. (Красноярский край)
Наратай, с. (Заиграевский район, Бурятия)
Находка, г.
Небель
Невон
Нерчинск, г.
Нерчинский район
Нерюнгри
Нерюнгри, г. (Якутия)
Нерюнгринский разрез
Нижнеангарск
Нижнеилимск
Нижнеилимский район
Нижнеудинск
Нижнеудинск, г.
Нижнеудинский район
Нижние Бузули, с. (Амурская область)
Нижний Новгород
Нижняя Ангара, река
Нижняя Полтавка, с. (Амурская область)
Нижняя Тунгуска, река
Николо-Александровка, с. (Амурская область)
Ниловка, пос., Республика Бурятия
Ния, поселок (Усть-Кутский район; Иркутская область)
Новая Чара, пос. (Забайкальский край)
Ново-Мельниково
Новожилкино
Новокручининский, п. (Читинский район)
Новомальтинск, Усольский район
Новосибирск
Новосибирская область
Новочунский
Новый Уоян
Новый Акатуй, с. (Александрово-Заводской район)
Норильск
Норильск, г.
Норильск, г. (Красноярский край)
Нукутский район
Нукуты, пос.
Нюрба, пос. (Якутия)
Оек
Оек, с.
Оек, село, Иркутский район
Оймякон, с. (Якутия)
Ока
Ока, река
Окинский
Окинский, поселок
Октябрьск
Олекминск, г. (Якутия)
Олонки, с, Боханский район
Олонки, с.
Ольга, пос. (Приморский край)
Ользоны, с., Баяндаевский район
Ольхон
Ольхон, остров
Олёкма, р.
Омск
Оса, пос.
Осетрово
Осетрово, порт
Осинский район
Охотское море
Оёк, с. (Иркутский район)
Оёк, с., Иркутский район
Оёк, село
Падун
Падун - Братск, автодорога
Падун - Постоянный, автодорога
Падунские пороги
Патроны, с. (Иркутский район)
Пекин, г. (Китай)
Песчаная, бухта (Байкал, оз.)
Петровск-Забайкальский, г.
Пивовариха
Пивовариха, с., Иркутский район
Пивовариха, село, Иркутский район
Пик Черского
Пихтовая, гора
Подымахино, село
Половина
Половина, ст., Усольский район
Порт Байкал
Посольск
Посольск, с. (Кабанский район)
Посольское, с., Кабанский район, Бурятия
Постоянный
Потсдам (Германия)
Прага (Чехия)
Преображенка, пос.
Преображенка, пос., Усть-Кутский район
Приаргунск, пос.
Прибайкалье
Прибрежный
Приморский край
Пурсей
Райчихинск, г. (Амурская область)
Ревякино, с., Иркутская область
Рим, г. (Италия)
Римини, г. (Италия)
Романовка, пос., Читинская область
Рубахино, с., Нижнеудинский район
Рудногорск
Рудногорск, пос., Нижнеилимский район
Садовое, с. (Ставропольский край)
Самара
Сан-Марино, г.
Санкт-Петербург
Сафроновский угольный разрез
Сахалин, остров
Саяногорск
Саяногорск, Хакасия
Саянск
Саянск, г.
Саяны
Саяны Восточные
Свирск
Северная Осетия - Алания
Северо-Байкальский район
Северобайкальск
Северобайкальский край
Северомуйск
Северомуйский тоннель
Селегинск, п. (Селенгинский район, Бурятия)
Селенга
Селенга, река
Сергиев Посад
Серышево, пос. (Амурская область)
Сибирское, село, Омская область
Сибирь
Словакия
Слюдянка
Слюдянка, г.
Слюдянский район
Смоленщина
Смоленщина, Иркутский район
Смоленщина, с., Иркутский район
Снежная, река
Солзан, река
Соловьевск, с. (Амурская область)
Сочи (Краснодарский край)
Сочи, г. (Краснодарский край)
Сретенск, г.
Стрежевой
Суворовская, станица (Ставропольский край)
Сужа, с. (Иволгинский район, Бурятия)
Сухой лог
Сухум (Абхазия)
Табарсук, с., Аларский район
Тайга
Таймыр
Таймыр, полуостров
Тайшет
Тайшетский район
Таксимо
Талая, река
Талнах, пос. (Красноярский край)
Тальцы
Тальцы, архитектурно-этнографический музей
Тальцы, пос.
Тангуй
Танхой
Тараса, с., Боханский район
Таюра
Таюра, река
Тельма, пос.
Темник, п. (Селенгинский район, Бурятия)
Теплое озеро
Теплое, озеро (Северобайкальск)
Тикси, г. (Якутия)
Тимлюй
Тимлюй, п. (Кабанский район, Бурятия)
Тихоокеанский  флот
Толстый мыс
Тольятти (Самарская область)
Томск
Торы, п., Тункинский район, Республика Бурятия
Тофалария
Тугутуй, с., Эхирит-Булагатский район
Тулагино, с. (Якутия)
Тулун
Тулун - Братск, автодорога
Тулунский район
Тунгуска, село
Тункинский район, Республика Бурятия
Туруханск
Туруханск, с.
Тутура, с.
Тутура, с., Жигаловский район
Тушама
Тында
Тында, Амурская область
Тыреть
Тыреть, с., Заларинский район
Угольная
Уда, река
Уда, река, Нижнеудинский район
Удокан, плато
Ук, с., Нижнеудинский район
Ук, село
Улан-Удэ
Улькан
Улькан, пос., Казачинско-Ленский район
Улёты, с.
Умбелла, река
Уоян
Урик
Урик, с., Иркутский район
Урик, село
Усолье-Сибирское
Усолье-Сибирское, г.
Усольский район
Усть-Баргузин
Усть-Илимск
Усть-Илимск, г.
Усть-Кут
Усть-Кут, г.
Усть-Кутский район
Усть-Ордынский
Усть-Ордынский бурятский округ
Усть-Уда
Усть-Уда, поселок
Усть-Удинский район
Утулик
Утулик, река
Уть-Илимск
Феодосия (Крым)
Флоренция, г. (Италия)
Фроловка, с. (Амурская область)
Хадахан, с., Нукутский район
Хаим, река (Прибайкальский район, Бурятия)
Хайнань, остров (Китай)
Хайта, пос., Усольский район
Хакасия
Хамар-Дабан
Хамар-Дабан, хребет
Хани
Хапчеранга, с. (Кыринский район)
Хара-Шибирь (Могойтуйский район, Забайкальский край)
Харанор, п. (Забайкальский район)
Харанты, пос. (Тулунский район)
Хатанга, с., Красноярский край
Хемниц (Германия)
Хилок
Холмск, г. (Сахалин)
Хомутово
Хомутово, Иркутский район
Хомутово, с.
Хомутово, с. (Иркутский район)
Хомутово, с., Иркутский район
Хомутово, село
Хохорск, с., Боханский район
Храмцовка
Храмцовский разрез
Хребтовая
Хужир
Хужир, пос. (о. Ольхон)
Целинный, пос. (Краснокаменский район)
Целинный, пос. Нукутский район
Черемхово
Черемхово, г.
Черемховский район
Черемховский угольный разрез
Черново, с. (Читинский район)
Черногорск, г. (Хакасия)
Чернышевский, пос. (Якутия)
Чивыркуйский залив
Чиндагатай, с. (Александрово-Заводской район)
Чистые Ключи, пос.
Чита
Чита, г.
Чита, г. (Забайкальский край)
Читинская область
Чульман, пос. (Якутия)
Чуна
Чуна, река
Чунский, п.
Шаманка
Шаманка, пос., Шелеховский район
Шарыпово, г.
Шелехов
Шелехов, г.
Шелеховский район
Шерловая Гора, п. (Борзинский район)
Шилка, ст. (Читинская область)
Шумилиха, река
Шумиха, река
Шушенское, с.
Шушенское, с. (Красноярский край)
Эдучанка
Эдучанск
Энергетик
Эхирит-Булагатский район
Южно-Сахалинск
Юрты
Якутия
Якутск
Ялта (Крым)
Ярославль
г. Иркутск
перевал Крольский
порт Байкал
река Кунерма
санаторий "Байкал"
